# Приложение QRKot

### Технологии:
- #### Python
- #### FastAPI
- #### Uvicorn
- #### SQLAlchemy
- #### Postgresql
## Описание проекта:
#### Благотворительный фонд поддержки котиков QRKot.
#### Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.
## Возможности фонда:
### Проекты:
#### В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект за
крывается.
### Пожертвования:
#### Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия 
следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
### Пользователи:
#### Целевые проекты создаются администраторами сайта.
#### Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
#### Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.
#### Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

# Запуск проекта:

#### Склонировать репозиторий
> https://github.com/AntonDMoskalev/cat_charity_fund.git

#### Установить виртуальное окружение
> python -m venv venv

#### Обновить менеджер пакетов pip
> python -m pip install --upgrade pip

#### Установить зависимости
> pip install -r requirements.txt

#### Сделать миграции
> alembic upgrade head

#### Запустить uvicorn
> uvicorn app.main:app --reload

## Начать спасать котиков!
